Open TODOs:

1. Allgemeine Formatierung
Das File ist seeehr seehr hässlich. Das solls ich ändern.
Vor allem soll auch der Text breiter werden. Kein Mensch braucht hier so viel Rand.

2. Formatierung von Abschnitten, Paragrafen, Absätzen und Unter-Absätzen.
Die Formatierung soll wie folgt aussehen für die entsprechenden Befehle aussehen:
\section      "Abschnitt N XX", in Referenzen "Abschnitt N", wobei N eine durchlaufende Nummerierung und XX der Name des Abschnittes ist.
\subsection   "§ N. XX",        in Referenzen "§ N", wobei N eine durchlaufende Nummerierung und XX der Name des Paragrafen ist.
\paragraph    "(n)",            in Referenzen "Absatz (n)" bzw. "§ N Absatz (n)", wobei n eine Nummerierung ist, die je Paragraf neu bei 1 startet.
\subparagraph "a.",             in Referenzen "Absatz (n) a." bzw. "§ N Absatz (n) a.", wobei Nummerierung mit Kleinbuchstaben ist, die für jeden Absatz neu bei a startet.

3. Tabellen Formatieren
Die Tabellen sind quasi Frankensteins Monster. Muss anders werden.

4. Zusammenfassung umbenennen
Es soll einfach Präambel am Anfang stehen statt Zusammenfassung.

5. Titel, Untertitel, etc.
Der Untertitel "Regelwerk für Trinkspiele und Trinkpflichten" fehlt. 
Allgemein bin ich mit dem Titel-Bereich nicht so zufrieden. Basically sollte auch mein Name da raus. Der steht gerade nur drin, weil Latex meckert ohne Autor und ich zu faul war einen Workaround zu suchen.

6. Präambel neu schreiben
Wer die Präambel liest und nicht merkt warum, würde auch keine Erklärung verstehen also gibts keine.